Repository: neo-project/neo.org
Catalog: NeoWeb/Resources/Views.Eco.Index.*.resx
Languages: zh

source: 20&lt;span&gt;cities&lt;/span&gt;
zh: 20 个城市

source: 30 +&lt;span&gt;Wallets support&lt;/span&gt;
zh: 30+ 钱包支持

source: 7&lt;span&gt;countries&lt;/span&gt;
zh: 7 个国家

source: dApp Platform
zh: dApp 平台

source: Developer Tool
zh: 开发者工具

source: EcoBoost Partners
zh: EcoBoost 伙伴

source: Experience the smart economy of the future today! Download your wallet of choice for any device and any OS, and get started transfering and transacting with NEO assets!
zh: 无论你使用任何设备与平台，都能在这里找到适合的选择。

source: Get started
zh: 立即体验

source: Get wallet
zh: 获取钱包

source: Global Neo&lt;br /&gt;Community
zh: Neo 全球社区

source: Have a cool idea in mind? Neo is dedicated to bringing your ideas to life by offering the most comprehensive and developer-friendly toolkit, from smart contract development to dApp integration. Start building with Neo today!
zh: 只要你有有趣的想法，我们就能帮你实现。从多语言智能合约开发到 dApp 集成，我们提供对开发人员最友好的全套工具包。

source: Join EcoBoost program and power up for success
zh: 邀您加入 EcoBoost 计划

source: Learn more
zh: 了解更多

source: Neo has more than 10 developer communities globally to support Neo infrastructure building and lower the entry barrier for Neo development.&lt;br /&gt;Neo is a key market influencer with more than 500,000 followers over international social media channels.&lt;br /&gt;Neo has over 2,000,000 registered wallet addresses, demonstrating the high availability of the NEO token.
zh: Neo 在全球有 11 个开发者社区，为 Neo 提供基础设施建设，并降低开发门槛。<br />Neo 在全球社区成员超过百万，具有广泛的影响力。<br />同时，Neo 的钱包注册地址已超过 200 万，为 NEO 通证提供极强的流动性支持。

source: Neo is investing USD $100 million through its EcoBoost program to accelerate the realization of large-scale commercial blockchain solutions by empowering developers and projects in the ecosystem.
zh: Neo 斥资 1 亿美元打造的 EcoBoost 计划，将对生态内的开发者与项目方进行激励与扶持，旨在加速区块链应用的大规模商用落地进程。

source: Neo Protocol
zh: Neo 协议

source: Neo&lt;br /&gt;Ecosystem
zh: Neo<br />生态

source: The blockchain of choice for developers, Neo's powerful infrastructure is powering over 100 dApps enabling real use cases for digital assets.
zh: 凭借着强大的智能合约体系，Neo 深受开发者与项目方欢迎。目前已有超过 100 个基于 Neo 的 dApp 成功发布，链上运行着数百个智能合约，管理数字资产，并为其创造使用场景。

source: The Neo MainNet has been steadily evolving across the 3 years since the launch in 2016. With the release of Neo3 rapidly approaching, Neo is ramping up for a series of major updates on the protocol layer to deliver a most stable, high-performance, and developer-optimized infrastructure to serve as the foundation of next-gen Internet.
zh: 自 2016 年上线以来，Neo 主网已稳定运行超过 3 年。在 Neo3 中，协议层将进行重大更新迭代。为了实现智能经济的愿景，Neo 将持续提供更稳定、更高性能、对开发者更友好的下一代互联网基础设施。

source: Wallet
zh: 钱包

source: With thriving partners and projects, the Neo ecosystem is rapidly growing and developing, thus enabling Neo to become the foundation for next-gen Internet.
zh: 在数百个合作伙伴与项目方的不断努力下，Neo 的生态系统正在快速发展壮大，为 Neo 成为下一代互联网的基础设施保驾护航。
